Урок 1. Знакомство с ReactJS. Первые компоненты
1. Развернуть новый проект с использованием create-react-app.
2. Создать компонент Message, отображающий переданный ему
   пропсом текст.
3. Изменить компонент App так, чтобы тот рендерил Message и
   передавал ему пропсом текст (константу).
4. Стилизовать компоненты через css (при желании можно
   использовать less или sass).
5. Установить расширение React Devtools.
6. Читаем документацию по react
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Прочитать про key для массивов, и исправить ошибку в консоли
2. Попробовать создать различные методы и обработчики для компонентов
3. Изменять состояние в функциональных компонентах и классовых компонентах
4. Подключать вебхук для песочницы
5. Деплоим проект на gh pages

Урок 2. Жизненный цикл компонента
1. Добавить в компонент App поле стейта messageList. В нем хранить массив объектов - сообщений (объект должен содержать, как минимум, поля text и author). Начальное значение - пустой массив. 
2. Рендерить список сообщений через map. 
3. Добавить и стилизовать форму - поле для ввода текста и кнопка для отправки сообщения. При отправке сообщения обновление UI должно происходить за счет обновления стейта App. 
4. Добавить в App useEffect - на каждое отправленное пользователем сообщение должен отвечать робот (должно автоматически отправляться сообщение с фиксированным текстом) - для этого необходимо проверять автора последнего сообщения.
4. * Сделать задержку ответа робота - сообщение от него должно отправляться через некоторый промежуток времени после отправки сообщения пользователя (напр., 1.5 сек).
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Изучаем методы жизненого цикла в функциональных и классовых компонентах 
2. Настраиваем webpack
3. Настриваем eslint 
4. Настраиваем husky
5. Настраиваем storybook 
6. Пишет для каждого компонента свою story 
7. Выкладываем сторибук на firebase или aws 
8. Добавляем вебхук для линтера

Урок 3. Тестирование и оптимизация приложений на React
1. Написать тесты для бота с прошлого урока 
2. Установить Lighthouse. 
3. Сгенерировать отчет. 
4. Проанализировать и исправить ошибки (воспользуйтесь советами Lighthouse, указанными в отчете). 
5. Провести профайлинг приложения. Найти (если есть) излишние рендеры. Исправить их с помощью чистых компонентов.
ДОПОЛНЕНИЕ
1.Для каждого компонента пишем свой storybook 
6. Запускаем loki 
7. jest coverage на gh pages 
8. Добавить вебхук для lint + jest

Урок 4. Virtual DOM. Material UI. PropTypes
1. Установить material-ui. Переделать форму с использованием компонентов из material-ui. 
2. Добавить автофокус на текстовое поле при открытии страницы и после отправки сообщения. 
3. Исправить ошибку в консоли, связанную с отсутствием key у сообщений. 
4. Добавить “массив чатов” - массив объектов с полями name и id (в качестве id можно выбрать любую уникальную строку). Добавить список чатов - он должен отображаться слева от списка сообщений. Используйте List и ListItem из material-ui (список пока не несет никакой функциональности).
4. * Добавить тему material-ui.
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Переписать весь проект на typescript 
2. Билд сторибука на хроматик 
3. Тесты 
4. coverage на firebase

Урок 5. Children. Роутинг в React
1. Повторить всё, что сделано на уроке 
2. Добавить возможность удаления чатов.
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Тесты (memory router)
2. Storybook with chromatic
3. Посмотреть различия react-router v5 и v6

Урок 6. Контекст. Компоненты высшего порядка. Знакомство с Redux
1. Установить redux, react-redux.
2. Создать редьюсер профиля. Подключить страницу профиля к redux.
3. Добавить на странице профиля чекбокс и сохранение его состояния в сторе.
4. Добавить на странице инпут с кнопкой для изменения имени профиля
5. Установить и настроить redux devtools.
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Покрываем тестами redux 
2. прочитать про связку context + useReducer 
3. Сделан аналог на этой связке **
4. тесты, coverage, хроматик

Урок 7. Погружение в react-redux
1.  Повторить всё, что было на уроке
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Почитать про reselect и redux/tookkit
2. Gереписать наш redux на redux/toolkit
3. Попробовать связку context + useReducer

Урок 8. Redux middlewares. Redux-persist.
1. Установить и подключить к стору redux-thunk.
2. Перенести в миддлвар логику ответа робота.
3. Разделить, где имеет смысл, компоненты на контейнеры и презентационные.
4. Установить и настроить redux-persist.
5. * Использовать в качестве миддлвара redux-saga
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Переписать message на библиотеку redux/toolkit
2. Перенести thunk на createAsyncThunk
3. storybook, tests, loki, coverage

Урок 9. Работа с API
1. Повторить, всё что было сделано на уроке
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Перенести логику работы api в middleware redux/toolkit
2. Не забываем про тесты и storybook

Урок 10. Знакомство с Firebase
1. Создать проект в консоли firebase. Установить и настроить в приложении firebase SDK. 
2. Добавить аутентификацию через firebase (email/password). 
3. Добавить отправку, хранение, получение сообщений и чатов через Realtime Database.
4. *Добавить в Realtime DB раздел profile. Сохранять в нем данные о профиле пользователя. Рядом с текстом сообщения пользователя отображать его имя или сохраненное пользователем имя.
ДОПОЛНЕНИЕ
1. Типизировать код 
2. Перенести всю логику работы с firebase в мидлвары 
3. Сделать доступность профиля только для нашего пользователя